唔該
點啊？今次飛返唔使做training嘅嘢啦？
唔使喇，我諗真係要飛返喇噉咪幾好？
唔捨得…
唔捨得班劇嘅death因為…
由好green到成熟都係自己一手一腳好有滿足感嘅其實
噉飛返都有飛返嘅滿足感
做人冇咁擔心，Yes？
物歸原主？
唔該晒啊
呢本畫冊有特別意思嘎？
咁緊張嘅呢？
呢本書跟咗我好多年㗎喇
細路女鍾意睇童話故事吖嘛
其實大人我覺得都需要啲童真去…
補充一下，因為你知啦，大個人…
我有㗎
喂，OK，Hi…
你好耐啊
Hi，唔係…
你攞返呀？
好嘢喎
喂，喂佢
唔係真係咁啱㗎嗬？
唔係
我跟蹤你嚟𠺢嘛
我哋約咗一陣間睇BB啊，係啊
係我同阿Bell嘅BB
你見唔見到呢？
Peter，你send咗啲相畀我
我睇過，好得意啊，好靚女
梗係啦，似我同阿Bell啊，係囖
係啊，真係好似㗎
不過靚嗰part呢
就似阿Bell多啲
咪噉吖，大家食完嘢，等我車你去吖
你唔係約咗Sam打枱波咩？
雖然你老婆係好靚女
但係都唔使咁黐纏𠻺嗎
我已經講話嘞，男女子組，分頭行事
唔見BB一排佢樣都唔同晒啊，好鬼嘛
識氹人㗎，自己生返個囖
係咯，到你㗎喇
我會生𠸏，不過都要準備下先得𠿪
使乜準備唧？
如果係我有幾多生幾多𠻹啊
好似我噉咁多阿哥錫我幾好啊
BB佢屙臭臭啊
不如我哋幫你吖，係吖，唔使喇
前面有洗手間，唔好煩㗎咋
喂，你攞咗個相機出嚟㗎，係咪啊？
係喎，掛住玩BB啊，菲林都未入啊
你啊，成個大BB噉啊
我認我好似BB咁得意㗎
不過我唔認我好似BB咁細個喎
冇人噉話你啊
其實我喺你身上面學到好多嘢㗎
唔係𠻺嗎？
係啊，你個人又開朗又鍾意幫人
仲帶畀身邊嘅人幾多開心啊
我唔知幾想有你噉嘅妹啊
我都好想有個你噉嘅家姐啊
噉我哋咪好夾？
嚟…我哋兩姊妹影張相先，好𡅅
如果唔係Lars嗰隻熊波揸住呢
你就冇得escape㗎喇
如果唔係上一鋪你負碌啊
我贏你三鋪直落啊，喂
我車牌喺邊㗎？
喂
嗰架車呢？
報警先啦
有冇搞錯啊？
唔使緊張𠸏
大家車一定揾得返𠺢嘛架車唔緊要啊
阿Bel會本畫冊喺入面啊
老闆
過嚟吖，睇下B B好得意㗎
睇下，得未啊？
老婆啊
我真係對你唔住啊
使唔使同阿Sam出出去滾啊？
我驚我講出嚟笑唔出㗎喇
做咩啊？
你唔好嚇我喎
我頭先同阿Sam去篤波，跟住出到嚟
我唔見咗架車啊
唔見咗架車吒嘛，可唔可以揾返呢？
但係你本畫冊喺架車度
我報完警之後我…
每一間書局去揾，我希望買返
但係都買唔返喇
算啦
本畫冊好耐好難揾返㗎
不如噉啦，我哋試下登報紙吖
我哋要求淨係要返本畫冊
其他嘢唔追究
睇下有冇人攞返畀我哋吖，傻喇
唔係唔見咗個老公咪得囖
蘇菲啊，莎拉
係啊，睇下呢啲，好得意㗎
睇下蘇菲個樣幾衰
大家呢，應該有啲印象
呢度就係我哋模擬駕駛艙訓練
不過，首先呢，做個briefing先
大家應該知道喇
公司係有齊所有型號嘅FlightSim嘅
不過你未必知嘅呢
就係每一部FlightSim係價值2000萬美金㗎
不過呢，都係值得㗎
因為我哋作為專業機師呢
一定要熟悉機上嘅所有緊急應變措施
噉而呢啲緊急應變呢
我哋唔方便喺真嘅飛機上面做
所以我哋就要靠呢啲模擬訓練機艙
喂，點啊…
有機會做take off同landing？
係試下所有引擎壞晒，睇下我哋點救真
係一零二meter city descent
或者係所有電子儀器壞晒
喂啊，你哋認真啲啦
喂，唔係啊，都啱㗎
噉有希時亦都識應變吖嘛
講得啱吖，不過，首先你哋會學嘅呢
就係所有公司嘅standard operating procedure先
到熟悉咗之後
先至會開始學一啲non normal procedure㗎
明白
OK，冷過準備好未？
OK
SOL0117
Surface wind 090 degree at 15 knots
Clear for takeoff
07 right
07 right，SOL0117
Ready？
OK
18 knots，check
Giraffe
auspicious way，tear up
喂，Chris啊
我想畀你試下做crosswind landing喎
嗯，好啊
嗱，你知啦，公司規定呢
SO喺training嘅時候呢
maximum嘅crosswind component呢
係15 knot
但係當你去到FO嘅時候呢
maximum嘅crosswind landing呢
可以去到30 knot，話畀你聽下
20幾、30 knot嘅時候呢
真係需要啲技巧㗎
明白
OK，聽住喇
Sola117
surface wind 030 at 20 knots
clear to land 07 right
60，30
10，70 knots，check
Good，做得好啊
下次crosswind我會加大比例㗎喇，Thank you
Mr， Ching，嗱
我而家示範一下
Traffic collision avoidance system畀你哋睇下吓
喂，飲嘢
唔該
你整晒我嘢𠸏？
喂，首先呢
聽唔聽到Tony贊我take off呢？
又話excellent又話smooth噉啊？
我之前覺得呢
我已經成個captain噉喇
問聲你，發夢冇咁早啦，你
喂…提你哋嗄
入先記得mark notebook
咪懶醒啦，係人都知啦，呢度，係囖
係咩？
喂，仲有啊，諗諗下又幾好喎，嗱
我哋做一次又加幾個鐘
做多次又加多幾個鐘，噉咪好快搞掂囖
其實計返時數都應該㗎
我哋次次喺入便都冇Apple同埋Captain幫我哋咩都靠自己𠸏
我諗飛一次仲慘過飛個long haul啊
嘩，騰雞得你吖
唔怪知喺仙道你化晒台灣噉啦
仲等我頭趟拍你𠻹
咩話？我拍你？
係咩？
噉我真係要打醒12分精神喇費事畀人連累啊
喂，你唔鍾意呢
我唔介意同你掉WhatsApp㗎喎
因為我十分之極度願意鍾意呢
同阿斯特阿Sir飛嘅
本來呢，就冇所謂嘅
但係頭趟飛我怕阿哥喎
幾難得先跟阿哥學嘢，唔好喇，嗱
5000蚊
一萬啊
最後一口價
再加部日本原廠運過嚟嘅BVM mountain bike
冇得傾啊，跟阿哥飛喎，意義大過天啊
你知唔知道啊？
你威
算數，我總唔數冇辦法
早晨
行得未？
等你咋，嘅
Good morning
captain，morning
咩啊？唔快手？
哥，飛窄房有咩要注意㗎？
呢個季節冇乜嘢㗎喎
但係到咗冬天你要留意winter operation
仲有冇啲重要啲㗎？
重要啲我哋就係啱啱飛㗎喇
搞掂埋呢層先啦，OK？
Morning，Captain
Morning，Sam，So
which sector would you like to do？
Oh
I don't mind taking the plane to Sepuluh
if you want
Okay
so you can show your takeoff skills to your brother
You also can gain more experience
and step up to become a captain
Okay
I will do my best
and thanks for the opportunity
You're welcome
Normally the second officer does not do the walk around
Since it's your first flight
I'll take you to the ramp
and show you what it is
okay？
Thank you，thank you
Okay，see you then
Bye bye，see you
Start number four
Starting number four？
Hong Kong ground
Sola219
request taxi
Samuel
it's time for you to show your capabilities
Sure
Isaac
you sit back and watch
Watch it
You too
lady pilot
Understood
阿托帕拉
What do you think
Kevin？
I can't even find a blemish
He's the perfect role model
right？
That's right
thank you
Hi，Donald，想飲啲咩啊？
咖啡，唔該
喂，真係巧啊
金麥斯特好似第一次飛啊嗬？
所以呢，我特登嚟同佢分享佢嘅第一次
係啊嗬？
你唔好噉嘅樣啦
我唔係諗緊你諗嗰啲嘢㗎吓
我明㗎
我get your coffee
阿Vicky呀？
你可唔可以…
幫我將呢張卡畀斯特啊？
嚟啦
你呢？
好，Thank you，Thank you，唔好講
Thank you，Thank you，See you
bye
Ladies and gentlemen
this is your captain David Ferry speaking
Welcome to flight number 219 from Hong Kong to Sapporo
The weather ahead is good
and therefore we should have a smooth flight
So sit back and relax
Thank you
呢兩個搞咩啊？
That was so funny
Take it easy，everything's okay now
I don't think so
我唔希望有下次嗄
其實…
Sorry啊，我應承你唔會有一次
雖然架係auto pilot
但係我仍然mon住架機㗎
你應該清楚同埋明白啊，Right？
Isaac
我要你答我
知道
點啊？
第一次好過癮嗬？
就係驚話啦，驚第一次嘅印象係好唔好？
唔好再我啦，你個話喇
休息時候要好好休息㗎
OK，聽我講埋最後一句
喺工作嘅時間，我唔想你任何嘅鬆懈
OK，嗱，我哋off咗㗎喇OK
relax
喂，大佬，其實你平時out，of
off咗嘅時候，你有啲咩做嘅唧？
咪周圍行下囖
有冇識朋友啊？
女性朋友嗰種呢？
你唔係話畀我聽嗰次山車之後…
喂
食齋冇嘢㗎，大佬
幫你夠鐘探下根哥㗎喇
Chaperons同埋以後唔好提阿珊姐
喂，阿Sam
根哥，你好啊，你好…好耐冇見喇
你好…呢個阿儀呢，託我帶畀你，哎吔
個衰女又搞到你哋真係唔好意思啊
順便吒嘛，係啦，有冇時間啊？
去我度坐下啦，唔好喇，下次先啦
同我問下阿根嫂
我哋有地方行，好，噉慢慢玩，再見喇，再見
係咪香港人啊？
係啊
我想問呢度點樣去㗎？
喂，問你啊
我唔知啊
唔緊要，拜拜…
有冇搞錯啊？
唔知
我做咩會知呢？
噉你話成日周圍跨下吖
我成日周圍跨唔代表咩地方都知𠺢嘛
噉你唔知你都可以幫佢諗下辦法𠿪
係，我係可以幫佢
但係我知道你咩用意
所以希望你下次唔好噉做好冇？
得…
我明喇…
Sister？
唔好意思啊
冇通知你就自己摸咗上嚟𠻹
唔緊要
我又喺你要出門嘅時候出現啊
我要飛去轉沖繩啊
係喎，你第一次飛喇喎，係咪啊？
幾時走啊？
後日走喇
噉呀？
我聽日得閒啊
我記得我應承過你要同你慶祝第一次飛嘅
你有冇問題吖？
冇問題啊，噉好喇，嗱，今日呢
就我同思達慶祝佢第一次飛，聽日呢
輪到uncle你
噉咪即係普天同慶喇
係啊，食嘅
問你一個問題吖蟹喺海洋家族排第幾啊？
第八啊
噉排第一嘞
再估啦，好簡單㗎喎
咦，噉即係話我蠢啊，唔估喇，開估吖
開估嘞
答案係三
因為魚蝦，跟住咪蟹囖
唔好笑啊
你近身呀？
你撩返佢出嚟吖
吸返佢出嚟得唔得？
拍下佢吖
得唔得？
唔好笑啊，Sorry，我唔想笑你
喂，會融㗎喎，全部喺池，冇事喎
點啊？
仲走？
仲走…
大佬
揸飛機你係叻
打機我先係專家啊
但係揸飛機先係我哋工作喎
返去休息嗱？
咪冇精神㗎，丁日
行啦，下次早少少嚟玩吖嘛
喂
日本係咪唔老禮你啊？
你唔係近親又係肚屙
仲要係雪米茨
你咁多嘢講
你下次食雪米茨小心啲𠻹啊
我話你咁撻心㗎你
要笑人哋心理有我話，唔係好笑吖嘛
我係吖
頭先我睇星座書啊，話呢個山羊座人呢
佢會行衰運，衰到不得了
你尋晚都已經夠衰啦
我諗唔係好得人鍾意㗎，不過呢
有個方法解決
個解決方法就係只需要我送一份禮物畀一個天蠍座嘅女仔
噉呢，就逢凶化吉，乜事都冇喇
可唔可以天蠍座囖？
噉你喺邊度望呢啲網啊？
好𡅅
不過Izzy都係雙魚座㗎喎
噉我咪有兩份禮物晒囖
你幾時變得咁八婆仔㗎？
咁多嘢講埋喇，咪吖你
睬你都傻
喂，Donald啊
Krystal啊
喂，我媽話買咗隻情侶襪畀Sita
好靚㗎
唔係𠻺嗎？
咁急准？
想嚇死人呢
你點啊？
咁耐喇，咪買過第二份囖
你唔早啲出聲
而家先嚟講話買過第二份
臨時咁急去邊度買唧？
喂
請問下，請問
Hi
緣分嚟㗎喇
Hello，Hello，你好悶喎
係啊，喂，大佬，幫唔幫人吖？
喂，我有事要做，你搞掂佢喇，吓？
喂，唔好意思，拜拜…
架車呢？
唔使緊張𠸏
搭架車一定揾得返𠺢嘛架車唔緊要啊
阿bel會搬馬仔入便啊
唔該，請問你有冇呢本畫冊啊？
咦，呢本畫冊出咗好多年㗎喇喎，係啊
你有冇再版又或者全貨啊？
全貨呀？
全貨我哋一定冇㗎喇
而且呢本書好似已經係絕咗版
喺香港應該揾唔到㗎喇
唔好意思啊，唔該
老公？
真㗎？揾到呀？
羚珊，簽個名吖
唔該，架車點啊？
HiFi少少，冇乜嘢啊
所以噉㗎喇
但係個HiFi
我本notebook
最重要係你本畫冊都唔見咗啊
羚珊，OK㗎喇
我哋遲啲會通知你攞返架車
你而家可以走喇，唔該晒你
揾返架車真係好好彩㗎喇
我返到入屋喇，係噉啦
好鍾意啊
你想我做睡公主呀？
我要你做白雪公主
我做小矮人
你睇下
啲蝴蝶同我一樣㗎
會飛㗎
深色呢隻就係我，淺色呢隻就係你
老公呀
我知道你為咗本畫冊想做返啲嘢
但係唔使㗎
你畀我啦
我真係想要小矮人
成日都噉樣望住我嘅
你知唔知啊？
我心目中嘅童話世界已經成為咗事實
我已經好滿足㗎喇
你買咁多冷
你太太一定織好多温暖牌畀你喇
我太太身體唔好
唔適宜周圍走動
噉喺屋企無聊唯有織下冷衫囖
以前我哋好鍾意去旅行㗎
而家諗落都算難為佢啊
點啊？
係咪我成日講我太太悶親你啊？
我只係諗緊
係咪一個女人最大嘅幸福
真係嫁一個好老公？
你以前唔係噉諗㗎咩？
唔係𠺝
點解啊？
可能見到我媽咪咁多年都仲未揾到啩
噉係timing嘅問題啫
我信緣分㗎
有機會都想見下你媽咪
真𠸏？
我都好想你哋可以見面㗎
有機會𠸏
食嘢先啦
Hi， sir
Magic rock
make stranger to lover
One，one
點啊？
好味啊
不過唔會再食喇，食肥死我啊
哈爾筋多，Hi，多謝食麥迪
你仲大把cut啊啫，我細個嗰陣時啊
都係最鍾意同我媽咪掃呢啲街邊檔㗎喇
係咪香港嘅女人街？
係啊
講真吖
其實我都叫做試勻晒全世界嘅街邊檔
始終都係香港嗰啲最好食
而家諗返起呢
都想即刻飛返過去試一次啊
真𠸏？
噉如果你第時嚟香港嘅話，
一定要話畀我知喇喎，等我帶你去食吖
嗱，係噉我約定你㗎喇喎
係，一言為定㗎喇
我幫你攞吖，唔使客氣
我哋去工作喇
Sorry，你試咗吖
唔緊要
你唔記得你今日係我哋幸運女神嚟㗎咩？
算罷啦
係咪真係有禮物收㗎？
梗係有啦，送畀你㗎
呢粒係咩石啊？
呢粒唔係普通嘅石頭嚟㗎
佢嘅礦物元素好高㗎，噉所以呢
佢嘅磁場就大啲，噉嘅能量就大啲
記住喺貼身戴住呢
噉先會為你帶嚟好運㗎，貼身戴住，OK
好客，多謝
噉去啦
放啲噃
咩嚟㗎？
係咪一打開有隻彈出嚟嚇人㗎？
係㗎，開嚟睇下
我幫你開
好普通咋喎順手㗎咋
多謝
I used to love you
You loved me
I loved you
I used to love you
You loved me
I loved you
喂
你識唔識睇字啊？
Do not disturb啊
哥哥，借個風筒嚟啦
唔好啊，走，你做乜唔明啫？
你阻住晒㗎喎，大哥
我真係咁乞你憎咩？
你一個呀？
嗱，我…
關你咩事啊？
你唔係真係揸住嚿石喺度發功嗄？
一句講晒你到底想點？
其實我想借個風筒啫
風筒
門口
爪
好
左頭，閂門
閂門，OK
斯塔呢？
出緊嚟啊，做咩啊？
想送人返屋企呀？
使講吖
我真係好欣賞你呢份堅持，但係希望
極多用喺工作上
收到？
收到咩啊？
話你有禮物啊
今次飛最有意義啦
唔係啊
我覺得第一次飛學到咁多嘢先最有意義就真係
係咯，經
係呢，我有車接我啊
我諗橫掂順路兜埋嚟吖
好吖，唔該，走喇，拜拜
拜拜，喂
喂，你知唔知啊？我知啊，喂，我要揾揾蘇兒啊
你等陣我吖，好快，好冇？
OK
你做咩唧？
你平時都唔係噉對我㗎
而家工作時間吖嘛，我要做嘢㗎，阿達
我等你放工啦
唔使喇，我好多工作嘢要搞
唔緊要啦
阿達你唔好噉啦
阿達啊
唔係啊，我…
我冇咩特別嘢做，我可以等你嘅，阿達，你放工先啦，你唔好噉啊…所以…
所以…所以我等你
Sam哥
你咁早落機𠸏？
你記住，今晚約咗我食飯喎
原來你約咗佢所以唔睬我？
唔係
噉我約咗佢先吖嘛，阿達
你係佢邊位啊？
我係佢男朋友
喂
sorry
呢個就係我男朋友阿Sam啊
先生
我諗梗係有啲誤會喇我希望你以後唔好再騷擾我女朋友
嗰個咩人？
冇，之前佢喺機場呢度失戀
噉我同佢傾過一次偈，食過一次漢堡包
點知佢諗錯隔籬喎
你知唔知因為你自己太熱心
人哋好容易誤會㗎
以後小心啲啊
阿Sir一落機就話揾你喇
都唔知佢喺邊
喂，艾席
喺邊？
我揾到蘇兒，恭喜晒，你係…
睇到晒吖
噉你又唔嚟幫我吖
噉你有個咁強嘅基斯男友，使乜我呢？
蘇兒
艾席
去咗邊啊？
揾你好耐啊
點啊？第一次飛爽唔爽啊？
如果係鬧少啲我諗我仲爽
係啊，就係噉
送畀你嘅
好得意啊，你睇
喂，我呢？
係女仔先要錶住手信啫
噉我畀返你喇
我唔係你所講嗰啲女仔嚟㗎
唔好失嚟失去啦，哦，係啊
爹哋叫我聽日約你上嚟試身材𡁜
好𡅅
聽晚見啦
拜拜…
女朋友，聽晚見嗄
唔該，我下次call你要即刻出現啊
我哋call我冇用喎
你梗係call你嘅男朋友Sam哥啦
係咪啊？
你唔好亂講啊
呢啲嘢講講下就真𠸏做嘢喇
阿表妹
嗰邊啊，戴頂帽巡啦，認啊
由你吖
欣，我吖，要唔要媽咪幫手啊吓？
唔使
個音樂盒係咪多啦A夢㗎？
唔係啊
呢首音樂唔係你不嬲鍾意聽嘅一首日本童謠嚟𠸏吓？
咁有心思
仲唔係多娜送𠸏？
都話唔係咯，唔畀第二個送㗎咩？
OK
邊個都好啦
最想送得呢個盒畀你嘅人呢
一定係一個好細心嘅人，欣娜
諗得過吖
哎吔，你又嗌乜嘢啊？
以為喺澳洲過一啲最艱辛嘅日子
點不知仲要做S，O
仲要讀書喎，你話死唔死啊？
噉就算第時做咗F，O
都係繼續讀㗎啦，你知嘎？
我知，係噉讀呢啲書讀到我心晒近視
又唔畀我做飛機師嗰陣時我賴邊個啊？
邊有人噉樣諗㗎？
我話你都幾犀利㗎喎
琴日落機你唔攰呀？
我唔攰啊，我尋晚瞓得好囖，係啊
多謝你啊
多謝咩啊？
多謝個音樂盒囖
我真係好鍾意你咪多謝過囖
你咁長氣𠸏
噉人哋尋晚都有多得聽住嗰啲音樂啊
先至瞓得好，今日先有精神吖嘛
得…你唔好再估喇，夠喇
好彩啫，早晨
你哋做咩咁晏啊？
阿湊笑啦
下次都係自己搭巴士揾粥，又話遲
又話飛遲喎
喂，你哋而家遲到咩？
又唔關你事，好
喂…
話時話你哋兩個尋日飛吓，搞成點啊？
喂，係啊，佢哋喺時候㗎
我知你跟埋去
但係你應該唔入得copy㗎喎吓
總之飛嘅經驗呢
就比上堂學到嘢更加多嗬？
啱
噉你知唔知上次我飛嘅時候見到乜嘢？
咩啊？
就係好罕見嘅極光
你知唔知同一時間呢，見過左邊太陽出
右邊月亮落噉樣？
你發夢吖，唔係發夢㗎
睇多幾次實見到喇，唔係啊
係啊嗬？
咦，丹洛
快啲拎出嚟分享下去邊度先
有咩咁特別之咁多嘢講？
講啦，咩啊？
想買罐子呀？
咪就係，我…
咪就去咗阿拉伯
見到好多酋長
哦，原來你想…
你去咗我想去嘅地方
你去咗我上次想去嗰個…
我做緊遊獎畀你見到啊
噉我下次去邊度先？
好喇吓，去玩夠喇
我係遊獎阿Roy啊
我係遊獎Chris，我係遊獎Ice
早晨…
好開心啊，又同你哋上堂喇
嗱，大家都知道啦
公司規定呢返到嚟香港之後係要重温返所有嘅飛行理論
噉今日呢，就第一堂吖
不如就講下大家嘅飛行經驗吖
嗱，但事先聲明
機上識空姐嗰啲經驗呢，就唔計數嘅
留返我請你飲嘢先傾
邊個開始先？
好，我都順從民意嘅，Donald
就你講先
答咪Sir啦，答啦，你講啦
我覺得八幾都乜嘢
好易喇，小籠包嗄
好靚啊
大家小心啲，嗰啲湯好熱㗎
OK
唔該𠻺嗎？
唔客氣喇
係Ysaye
講下你第一次飛嘅經驗吖
問啱人
我覺得身為一個機師揸住個轆嘅時候
簡直係覺得人機合一喇
係啊
唔怪得聽講你坐喺機師後面嘅座位
基本上你冇機會掂到個轆何來控制架飛機？
講講下就係㗎啦，媽咪笑
OK
你想係嘅話，呢，唔該你努力啲
冇錯啊，除咗努力之外啊
你飛機師呢，唔好亂噉追女仔啊
喂，我唔係成日追女仔㗎
問佢吖，佢就成日追女仔喇
乜拍拖咩？
幾時嘅事啊？
你哋聽佢講啊，咪上次飛嗰轉囖
有個問路㗎，叫Ada小姐啊
Ada小姐？
Sarah
呢次有冇發展嘅可能呢？
係咯
嗰個Ada小姐呢？
我哋有一面之緣
但估唔到見過一面之後你都仲深深記住
我諗你哋兩個有嘢多囖
嗰日你冇返酒店瞓係咪因為事咗啊？
係你啊，喂，我…
我冇啊，我唔係啊，喂
你而家知道亂噏嘅後果未？
你亂噏㗎咋？
阿哥話我亂噏，噉我咪亂噏囖
噉到底你兩兄弟邊個真邊個係假嘅唧？
佢係亂噏㗎啦
你亂噏啊，我亂噏
你噉嘅樣我攬囖
多謝你噃
唔使唔該啊
你以個呷醋樣，你睇下你…
冇啊
冇，不過正常啦
通常嗰啲fans都唔鍾意偶像拍拖啊
傳緋聞，正常𠸏
唔係就係咁簡單吒嘛
你講大話啦，你…
你睇下你個樣一返到嚟嗰陣時
一路都係乸口乸面啊，你話你唔鍾意佢？
我對Sam哥冇嘢㗎
喂，你自己講，我冇講過有Sam喎
你正經啲啦
把槍爛喇，唔練得㗎
哎吔，同你講啊
我只不過以一個朋友嘅身份
對另一個朋友識啲咩朋友
作出少少關心吒嘛
根本一啲嘢都冇嘅
咦，好衰㗎
喺個天台度瞓覺好衰咩？
嗱，你一路直行轉左呢
落到去最底就有的士站㗎喇，係
你陣間或者喺度搭lift或者喺度…係，喺…
喺嗰…
嗰度嚟
嗰邊？
係，哦，好吖，唔該你，好嘛？
喂，蘇兒
食晏未啊？
差唔多喇
你呢？
三秒？
喂，頭先有位叫Ada小姐呢
響櫃枱度留咗message畀你
佢就約你1點30喺商住客度等
得㗎喇，我啱啱撞到佢，唔該晒，唔使
你約咗人喇嗬？
我唔阻你喇，OK，拜拜
喂，外甥女點啊？
嚇死人咩？
想唔想嚇死你啊？
喂，你話同我食飯𠿪？
咪好惡閒囖
我都要食先得𠿪，喂
而家幾點啊？
一點正
相聚一刻
切
咁瘦
豬扒係瘦啲，不過六K𠻺…
豬扒呢，又衰咗啲
不過同我比差唔多啦
你睇嘢都睇咁耐嘅咋，睇唔厭
喂
我靚啲定佢靚啲啊？
你噉嘅呷醋樣點睇都唔好睇㗎
唔使去打人𠻺嗎？
去廁所啊
噉就快啲啊，如果唔係
Sam哥一陣嚟到會賴你，唔好睇啦
抵冇女仔鍾意你𠸏
Sorry…
Sam，媽咪
嘢啊
Sam哥
我諗阿Sam哥佢梗係有戀母情意結啊
唔怪之唔好你吖
痴線
喂，你去廁所呀？
你問清楚啊
呢個畀你我…
Sam哥，噉啱啊
我同好表哥坐嗰邊吒嘛
こんにちは
わたくしはSaudis
咦，我唔係日本人喎
點解你同我講日文𠸏？
你唔係日本人？
你唔係叫Ada咩？
介紹你識佢係我朋友Saudis
佢係叫Ada，但係唔係日本人
佢係我師母嚟
哎吔，呢位小姐，你搞錯咗喇
我仲以為你係…
日本問路嗰個Ada𠻹乜你同阿峰仲係玩緊呢樣嘢呀？
日本問路嘅Ada問完路之後就唔知去咗邊㗎喇
唔好意思，阻住你哋傾偈，慢慢傾吖
唔緊要
唔好意思
喂
表妹
使唔使開心到而家啊？
你望住我背脊就知我開心？
我睇住你個背脊扭身扭勢啊
都知你開心緊啦
你唔好話畀我聽你同阿Sam哥啊
真係fans同偶像咁簡單嗄
咪就係咁簡單囖
你啊，唔好用你嗰啲污衊思想嚟侮辱我同Sam哥啊，係…
對唔住，唔好意思嗄
不過講真吖，Sam哥嘅為人呢
真係唔錯
人品又好，學歷又高
同埋佢揸飛機嘅時候，真係好有型㗎
不過…
架飛機一路飛
成日嗰啲太陽曬住，嘩
嗰啲路人班係噉咇出嚟，仲有啊
對住嗰啲飛機嘅電腦
遲啲就老人痴呆症啊，仲有啊
拖住你出街，嘩，你幾難睇囖咋
你識講乜嘢吖？
乜你認為你夠call你去欣賞人哋咩？
嗯，靚到死喺度講年齡問題
至老土過係你啊
你睇下你吖，你話你仲喺度笑啊
唔知醜…我唔知係邊個呢
鍾意人又唔認我，喂，為咩唧？
不過你唔認就算啦，係咪啊？
總之天知地知我知，個飛機知